[민혁의 깊은 한숨]
이제야
발 뻗고 잘 수 있겠다, 이제야
[민혁의 안도의 한숨]
너 기억나니?
[발랄한 음악]
내가 그때 그 경찰서에서
진술해 주고 나왔을 때
네가 그랬잖아
'아, 왜 뻥 치셨습니까?'
'남자가 부끄러운 줄 알아야지'
어, 눈 똑바로 보면서
[봉순의 코 고는 소리]
이제 와서 얘기지만
너 그때 엄청...
[봉순의 코 고는 소리]
[민혁의 어이없는 웃음]
(민혁) 자, 자냐?
아, 그럼 나 지금 누구랑 얘기...
자라, 자
그래, 자라, 잘 자
[봉순의 코 고는 소리]
아, 피곤하셨어요?
응, 코도 고시고
[긴장되는 음악]
[국두의 한숨]
왜 그랬냐?
(장현) 재미있잖아
[쿵 하는 효과음]
- 뭐?
- 다들 나한테 빌어
살려 달라고
말도 잘 듣지
굶으라면 굶고
기라면 기고
(국두) 이 새끼가!
- (넉보이) 야, 야, 야!
- (국두) 이리 와 봐
(넉보이) 국두야! 국두야
진짜 미쳤어, 씨
(육 팀장) 야, 인마, 너 지금
애 칠 뻔했어, 인마!
야, 인마
사람으로 대해야지, 인마, 어?
이 짐승을 그러면 되간디, 어?
뭘 쏘아 봐 이놈의 새끼야
(넉보이) 팀장님, 팀장님, 팀장님!
- (기자1) 납치한 의도가 뭡니까?
- (기자2) 의중이 뭡니까?
(기자3) 여자를 납치한
이유가 뭡니까?
(기자4) 살해 동기는 무엇입니까?
[백탁의 웃음과 박수]
(백탁) 우리가 드디어 밥값을 하는구나
[웅장한 음악]
이게 바로 노블레스 오블리제지
(명수 모) 어머, 어머
야, 드디어 잡았네
(진이) 드디어 잡혔어
[여자들의 탄식]
(명수 모) 아, 새끼, 잘 잡혔다
- (재순 모) 잘됐다
- (진이) 이제 좀 살겠다, 아휴
(민혁) 오늘도 좋은 아침!
좋은 아침!
쓰읍, 하...
(공 비서) 아니, 이 캐릭터는
왜 이렇게 낯이 익죠?
이거 분명히...
그렇죠?
어, 분명히 우리 회사 사람 같은데
(공 비서) 내가 어디서 많이 봤어
근데 누군지 모르겠네
어, 오셨습니까?
(민혁) 도 인턴!
- (봉순) 네
- (민혁) 회의 시작하자
(봉순) 네, 팀장님
- (민혁) 공 비서도 참석해
- (공 비서) 아, 예
(민혁) 우리 회사 기획팀
까칠하기로 제일 유명해
분명 기획팀 직원들이
날카로운 질문만 던질 거야
그럼 그 질문에 당황하지 말고
대답을 해야만 해
그 벽을 넘기란 쉽지 않을 거야
그런데 이건
나도 어떻게 해 줄 수 있는
부분이 아니야
반드시 도봉순 씨
스스로 넘어서야 돼
- 네
- (민혁) 이를테면 이런 식이야
도봉순 씨 요즘 같은 게임 트렌드에
2D 횡 스크롤 게임이
과연 승산이 있다고 보십니까?
네, 트렌드는
만들어나가는 것이라고 생각합니다
(봉순) 어, 특히나
이런 캐주얼한 장르의 게임은
어, 누구나 다 쉽게 접근할 수 있는
장점도 된다고 생각합니다
- 그 말은?
- (봉순) 그러니까 제 말은요
어, 어린아이부터 어른들까지
예전에, 어린 시절에
[사랑스러운 음악]
비슷한 게임을 했던 사람들이
지금은 커서 어른이 됐고
그 사람들한테 옛날 게임에 대한
향수를 조금 느끼게 해 준다면
그 역시도 승산의 포인트가
될 수 있을 거라고 생각합니다
[손가락 튕기는 소리]
좋아
(민혁) 그리고 예상 질문들은 미리
더 준비해 두는 게 좋을 거야
그래야 미리 대비하고
PT를 잘 마무리할 수 있어
(공 비서) 저기, 근데
이 게임의 마지막 레벨에서
두 주인공은 어떻게 되죠?
(봉순) 아, 슈퍼 걸 뽕순이가요
프린스 민민을 구출하는 거죠
그리고 둘이 행복하게
오래오래 살아요
해피 엔딩
[발랄한 음악]
(공 비서) 아...
그러니까 이렇게, 뭐
결혼도 하고 자식도 낳고...
[민혁의 수줍은 웃음]
(민혁) 아, 공 비서, 정말...
[공 비서의 멋쩍은 웃음]
아이, 뭐, 그런 거는 뭐, 2탄에서?
(공 비서) 아...
[민혁의 쑥스러운 웃음]
[공 비서의 웃음]
(공 비서) 왜, 왜 이렇게
좋아하세요?
아니, 게임이 너무 유쾌하잖아
아, 이거 빨리 통과돼서
출시되면 좋겠다, 그렇지?
2탄도 만들게
[띵 하는 효과음]
[공 비서의 멋쩍은 웃음]
저 나갈까요?
(민혁) 아니, 괜찮아, 여기 있어
우리가 나갈 거야
- (공 비서) 아, 예? 아니...
- (민혁) 가자, 도 인턴!
(봉순) 네
(공 비서) 아이, 저...
(오돌뼈) 대표님, 결재...
(공 비서) 아휴
[오돌뼈의 다급한 숨소리]
어머, 얼굴이 왜 그래요, 응?
(공 비서) 아...
(오돌뼈) 뭐야, 도봉순이랑
대표님이 또 따 시켰어요?
아휴, 그냥 요즘 참 외롭네요
날씨는 따뜻해지는데
저만 점점 추워지는 것 같고
[오돌뼈의 한숨]
(공 비서) 쯧
제 가슴속에 까마귀가 울고 있습니다
[까마귀 울음 효과음]
어머나...
시적이다, '가슴속 까마귀'
(공 비서) 응?
난 까마귀가 알을 깠잖아
내 가슴속에다
아...
[공 비서의 멋쩍은 웃음]
[오돌뼈의 한숨]
(민혁) 어젯밤에도
아버님 안 들어오셨다고?
와, 이거 큰일이네?
전화는 드려 봤고?
아니, 당연히 드렸죠
그랬더니 그냥 혼자만의 시간을
좀 갖겠다고요
아니, 무슨 가출한 중2 같다니까요
[민혁의 헛웃음]
(봉순) 아, 생각할 시간을 좀 달래요
(민혁) 어머님이
전화 안 해 보셨나?
어머님이 전화하시면 그냥...
(봉순) 음...
아...
아예 전화를 안 받으시는구나
예
[봉순의 옅은 한숨]
알았어, 그럼 내가 해결할게
- 어떻게요?
- 어떻게?
뭐, 그냥 전화해서 딱
'아버님', 딱 해 가지고
(민혁) 들어갈 때도
빡 해 가지고 그냥
'왔습니다, 아버지' 딱
(봉순) 아이, 대견하다
[민혁의 웃음]
예쁘네
[발랄한 음악]
(민혁) 아, 얘가 또 오늘
또 설레게 하네, 또, 어?
[봉순의 신음]
- (봉순) 지금 회사잖아요
- (민혁) 어머머?
- 누가 본다 그래?
- (봉순) 이거 유리야
(민혁) 내가 뭐 했어?
그냥 볼 만져 봤는데
- (봉순) 아이, 그냥 그렇다고
- (민혁) 그렇지, 어?
- 뭐, 그렇다고
- (봉순) 아니, 하지 마
- (민혁) 하지 마?
- (봉순) 부끄럽단 말이에요
(민혁) 뭘 하지 마, 응?
(봉순) 진짜 사람들 오면 어떡해?
여기 아무도 안 와, 수업 없어, 오늘
(봉순) 진짜?
(진이) 내가 왜?
내가 왜 그래야 되는데?
나갈 때는 자기는 마음대로 나가도
들어올 때는
자기 마음대로 못 들어와
치, 내가 왜 사과를 해야 되는데?
[명수 모의 한숨]
뭘 잘못해서?
(명수 모) 남의 집 가정일에
내가 일일이 간섭하는 거 같아가
내가, 아휴, 참나
이런 말은 안 할라 캤는데
저번에 봉기 엄마
봉기 아빠, 마
죽 싸게 쥐어패 가지고
봉기 아빠, 얼굴에
피멍 든 거 보니까네
아, 그건 좀 아니다 싶더라
- 아니...
- (명수 모) 여자는 뭐 남자
쥐어패도 되는가?
지금 무슨 소리야?
아니, 누가 누구를 패?
아, 왜 그때 봉기 아빠
눈탱이 보라색 되고
(재순 모) 입술도 이렇게
탁 터져 가지고
(명수 모) 대가리 다 쥐어뜯고
그랬더만
(진이) 하, 진짜 사람을 뭐로 보고
내가 팬 거 아니야
싸우다가 탁 미니까
자기가 재봉틀 모서리에
부딪쳐서 다친 거지
아, 정말 사람을 뭐로 보고 이래?
[익살스러운 효과음]
나 19살 이후로 남자 팬 적 없어
다들 왜 이래, 진짜?
(재순 모) 죄송해요
[진이의 기가 찬 숨소리]
난 있지, 말로 조지자 주의야
팩트 폭격, 안구 테러
난 이런 걸 추구하는 사람이야
다들 왜 이래, 정말?
(명수 모) 그래서 그랬...
[달그락거리는 소리]
(칠구) 그거 팍팍 넣어야 향이 나지
(민혁) 저, 이거 쑥인가?
- 쑥갓
- (민혁) 아, 쑥갓
(칠구) 아유, 참...
[까마귀 울음소리]
내가 자네 전화 아니었으면
내가 안 받았을 거야
나 지금 공식적으로
연락을 끊은 사람이야, 내가
(민혁) 아, 불편하실 텐데
근데 여기서 주무세요?
내 가출 얘기는 봉순이가 했구먼
- 네
- (칠구) 에헤, 참, 이거
민망하고 부끄럽네
아니, 무슨 말씀을요
아니, 저는 뭐 혼자 살면서도
가끔씩 가출하고 그러는데요, 뭐
[익살스러운 음악]
[민혁의 멋쩍은 웃음]
아, 웃겨 드리려고 한 소린데
죄송합니다, 재미있지가 않네요
- 어, 재미가 없네
- (민혁) 네, 재미가 없네요
- (칠구) 한잔 받아
- (민혁) 예
저, 아버님
이제 집에 좀 빨리
들어가시면 안 될까요?
아, 싫어
난 이번 기회에
내 자아를 찾을 거야
아이, 아버님
그거 막 급한 거 아니면
좀 천천히 찾으시고
일단 빨리 집에
들어가시는 게 좀 어떨지?
(칠구) 아, 왜?
(민혁) 아이, 저...
봉순이한테 장가가고 싶습니다
[소주 뿜어내는 소리]
[잔잔한 음악]
- 뭐?
- 봉순이랑 결혼하겠습니다
허락해 주세요
(칠구) 아, 이 친구, 이 친구
지금 뭐라고 한 거야?
- 진심이야?
- 네, 진심입니다
(민혁) 아, 저 지금 하루라도
빨리하고 싶어요
[무릎 때리는 소리]
뭐, 마음 같아서는 내일 당장에라도
(칠구) 어허, 참
근데 아버님 방황이
이렇게 길어지시면
제 결혼도 그만큼
밀릴 거고 그럼 저
(민혁) 아, 저 좀 살려 주세요
아버님
저 진짜 봉순이 없는
하루하루가 너무 힘들어요
너무, 시간이 너무 길게 느껴져요
막 특히 밤에 더...
아, 이 사람...
(칠구) 나 봉순이 아빠야, 이 사람아
- (민혁) 네
- 어, 말 좀 가려서 해, 이 자식아
- 예, 죄송합니다
- (칠구) 자식이, 밤 뭐 어쩌고...
아, 보시다시피 저 진짜
제정신이 아니에요, 아버님
봉순이가 정말 좋아 죽겠어요
저 좀 살려 주세요, 아버님!
- 죽을 것 같아?
- 예
- 막 미칠 것 같아?
- (민혁) 막 죽을 것 같아요
미쳐 버릴 것 같아요
지금 물에 빠지라면 빠질 수 있어요
- 그럼 드, 들어가 봐
- (민혁) 네?
빠져 봐
- (민혁) 저 진짜 빠집니다?
- 빠져 봐, 빠져 봐
(민혁) 진짜 갈 수 있...
(칠구) 야, 야, 야, 됐어, 됐어
(민혁) 네
술이나 줘 봐
[소주 따르는 소리]
(칠구) 우리 딸
마음고생 안 시킬 거지?
(민혁) 아휴, 제가 봉순이
마음 고생시켜서
남는 게 뭐가 있다고
오히려 잘못하면
제가 맞아 죽는, 아...
네, 아무튼, 알겠습니다
안 시키겠습니다
우리 봉순이 힘만 세지
속은 너무 여리고 유리 같은 애야
상처 너무 잘 받아
그게...
(민혁) 예, 예, 그럼요
아니, 근데 우리 봉순이가
어디가 그렇게 좋아?
[소주 따르는 소리]
봉순이요?
[잔잔한 음악]
봉순이는요
그냥 저 같아요
그런 거 있잖아요?
걔가 있어야 내가 있는 것 같고
걔가 없으면 나도 없는 것 같고
저 봉순이 정말 많이 좋아하죠?
그래, 그런 것 같네
그동안 봉순이 정말 예쁘고
사랑스럽게 키워 주셔서 감사합니다
이젠 제가 책임지고
행복하게 해 줄게요
(칠구) 그래, 그럼 그래 봐, 그러면
(민혁) 네
[칠구, 민혁의 개운한 신음]
근데 이 친구
사람 참 잘 꼬시네, 안 대표?
(칠구) 선수 아니야, 어?
아이고
(민혁) 아, 근데 이건
지금 잡으신 거 넣으신 거예요?
(칠구) 사 온 거야
민물에서 무슨 동태찌개를
[민혁의 웃음]
고맙네
(희지) 저 다음 달에 비엔나 가요
거기 오케스트라에
들어갈 수도 있을 것 같아요
네, 알고 있어요
누구한테 들었어요?
국두한테 들었어요
아...
(봉기) 예전에는 몰랐는데
요즘 하나 확실하게
믿어지는 게 있어요
인연이라는 거예요
뭐, 운명이라든가?
정말 있는 것 같아요
국두도 나도 희지 씨도
끝없이 누군가에게
끌리고 그러다 잊고
그러다 또 누군가를 만나고
그러다 정말 운이 좋으면
운명 같은 상대를
만나게 되는 것 같아요
그럼 우린
운명은 아닌가 봐요
[애잔한 음악]
(희지) 운명 같은 상대를 만나면
뭔가 좀 다른가?
(봉기) 그렇대요
- 누가 그래요?
- 우리 누나가
세상에 그 사람 하나만 딱 있으면
살 수 있을 것 같은
바보 같은 마음이 생긴대요
(봉순) 너 운명의 상대는
뭐가 다른지 아냐?
그 사람 눈동자 속에 내가 보여
(경심) 뭐라고?
(봉순) 그 사람 눈동자 속에
내가 있는데
그 안에 있는 내가
너무너무 행복해 보이는 거지
그걸 보는 거야
그게 운명의 상대다
와...
뭔 말인지 조금 어렵긴 한데
[봉순의 웃음]
아무튼, 너무 부럽다, 가시나야
[봉순의 기분 좋은 신음]
- 야
- (경심) 응?
그건 그렇고
(봉순) 요즘에 우리 동네
진짜 깨끗하고 분위기 있지 않냐?
야, 완전 진짜 억수로 좋다
- (봉순) 억수로 좋나, 이 가시나야
- (경심) 응
(봉순) 집에나 가자, 이 가시나야
[봉순, 경심의 웃음]
- 헉, 아빠!
- (민혁) 봉순아...
[봉순의 당황한 신음]
(칠구) 어? 봉순아, 봉순아
야, 내가 말했지?
우리 봉순이가 다 해...
- ♪ 너는 그냥 가만히 있어 ♪
- (봉순) 아빠, 아빠, 신발, 신발
(칠구) 봐 봐, 봉순이가
다 해 준다니까
(민혁) 아유, 그럼요
(칠구) ♪ 다 내가 해 줄게~ ♪
- ♪ 현실일까 아닐까? ♪
- (봉순) 엄마, 아빠 왔어
(칠구) ♪ 봉순이가 다 해 줄 거야 ♪
(민혁) ♪ 다 해 줄 거야 ♪
(칠구) 오, 진이~
♪ 진, 너 없는 동안 ♪
[칠구의 웃음]
- (봉순) 아, 여기, 여기
- (민혁) 일단 좀
(칠구) ♪ 우리 진이가
다 해 줄 거야 ♪
[민혁의 힘겨운 신음]
아, 야, 야, 야
(봉순) 아빠
(칠구) ♪ 진이 너 없는 동안에 ♪
아유, 대표님 고생하셨네요
(민혁) 네, 그럼 저는 이만
[칠구의 흥얼거리는 소리]
(진이) 아니, 아니
그냥 가시면 어떡해?
고생을 하셨는데
차라도 한잔하고 가셔야지
- 아니...
- (진이) 아유, 차라도 한잔
빨리 들어가
[봉순의 당황한 신음]
얼른, 얼른, 얼른, 얼른, 얼른
- (봉순) 방에?
- (진이) 방에 가서 차 한잔하세요
빨리빨리, 빨리 올라가, 올라가
(민혁) 아, 예
(칠구) 진이
우리도 차 한잔 마실까?
진이!
(진이) 얼렐래? 아니, 밤새
뭘 하고 돌아다녔길래
손톱 밑이 이렇게 새카매?
어머!
[칠구의 코 고는 소리]
꼴값이야, 정말 아유, 아유, 진짜
[진이의 한숨]
[문 여는 소리]
(봉순) 아니, 방이 지금...
[봉순의 곤란한 숨소리]
들어와
(민혁) 그, 경심이 올라왔잖아
어디 갔어?
(봉순) 아, 어, 그 봉천동 고모네
오늘 자고 온대
[사랑스러운 음악]
(민혁) 되게 기분 이상하다
(봉순) 뭐가?
[민혁의 감격스러운 숨소리]
(민혁) 침대
네가 여기서 잔단 말이지?
'잘 자요, 민민' 하고
막 그랬단 말이지?
[민혁의 쑥스러운 웃음]
[민혁의 웃음]
아, 나 잘했지?
뭐가?
- 아버님 모시고 왔잖아
- (봉순) 아
응, 잘했어
칭찬해
있잖아, 응?
- (민혁) 어머님이
- (봉순) 응
(민혁) 이 상황에 과일을 들고
막 들어오시고
막 그러시진 않겠지?
(진이) 대표님
(민혁) 크흠, 예?
아유, 오늘은 정말 수고 많았어요
- (민혁) 아유, 아닙니다
- (진이) 과일 좀 드시고요
난 나갈 테니까
즐거운 시간 보내세요
- (봉순) 잘 먹을게, 엄마
- (진이) 응
[문 여는 소리]
[민혁의 한숨]
- (진이) 아, 저기...
- 예
자고 가도 돼요
- 엄마
- 예?
[진이의 웃음]
(봉순) 잘 먹을게, 음, 자
엄마가 딸기를 줬는데, 딸기...
[사랑스러운 음악]
어머님 가셨다
응, 그래서 딸기...
그럼 이제 완전히
안 들어오신다고 봐야지?
(봉순) 아니, 뭐, 그런 게...
왜, 왜요, 근데?
- 왜긴 왜야? 어?
- 아니...
- (민혁) 우리 아기
- (봉기) 누나
[익살스러운 효과음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
왔어?
하... 오셨구나
- 가려고요, 이제
- 어
- (봉기) 음...
- (봉순) 응
(민혁) 아버님 모시고 왔다가
잠깐 방에 들렀어요
하던 일...
아니야, 아니야
나, 가 볼게, 봉순아
- (봉순) 어, 데려다줄게
- (민혁) 아유, 가 보겠습니다, 예
- (봉순) 나, 나가자
- (봉기) 어
(민혁) 아니...
(봉순) 응?
(민혁) 아, 나 진짜
혼자 집에 가기 싫다
(봉순) 아이, 정말
(민혁) 어?
빨리 집에 가
[사랑스러운 음악]
아휴, 정말
[봉순의 놀란 숨소리]
(봉순) 아이, 빨리 가
내가 오늘 꿈에 찾아갈게
그러니까 나 잠들기 전에
빨리 가서 자
그래야 내가 찾아가지
정말 말도 안 되는 소리인 거 알지?
응, 알아, 나 하면서도 되게 창피해
[봉순, 민혁의 웃음]
- (민혁) 봉순아
- (봉순) 응?
그럼 이따 꿈에서 봅시다
응
아, 난 근데
꿈에서 민민 보는데
- 진짜로?
- 응, 나 꿈 자주 꿔
그것도 막 자주 꿔?
(민혁) 어유, 어이구
어유, 오구오구
[봉순의 옅은 웃음]
- 내일 회사에서 봅시다
- (봉순) 응
빨리 가
들어가
아, 그러니까 빨리 들어가
먼저 들어가
- 가
- 아, 가
- 아, 얼른 가
- 가란 말이야, 왜 안 가?
- 가
- (민혁) 아, 가라고, 왜 안 가?
- (봉순) 아, 왜 안 가? 가
- 나 괜찮아, 먼저 가
- (봉순) 어, 빨리 가
- (민혁) 어?
아, 나 괜찮다고 가라고, 들어가
[봉순의 웃음]
(봉순) 알았어, 진짜 가
- 가
- (민혁) 알았어
- (봉순) 잘 가
- (민혁) 가
- (봉순) 어, 잘 가, 하하
- (민혁) 어?
(봉순) 가, 빨리 가
아, 쪽팔려!
[의미심장한 음악]
[백탁의 거친 숨소리]
(아가리) 아유, 형님
앉으셔유, 혈압 올라유
[백탁의 씩씩대는 숨소리]
그러니까 니자무띤 스님이
한국 사람이라고?
그렇다잖아유
(아가리) 아, 본명이 조달봉이래유
조달, 조달봉, 조달봉?
[분위기 고조되는 음악]
(백탁) 아, 어쩜
왜 이럴 수가 있지?
어떻게 그렇게 날 속일 수가 있어?
우리같이 선량한 사람들
뒤통수쳐서 끌어모은 돈이
자그마치 5억이래요, 5억
[아가리의 놀라는 숨소리]
그럼
날 치료한 그건 뭐냐?
(백탁) 내가 분명히 나았어
내 몸의 칼자국이
거짓말처럼 사라졌다고!
형님 체질이 그런가 보쥬
(아가리) 그, 현대 과학보다는
민간 신앙이나 야매
이런 게 통하나 보쥬
- 똥술도 직방이었잖아유
- 컥, 똥...
(아가리) 지금 지명 수배 때렸대유
[긴장되는 효과음]
(백탁) 조달봉
[익살스러운 음악]
(넉보이) 아니요, 그거, 아...
아, 저희 관할이 아니라니까요
[육 팀장의 못마땅한 신음]
아, 지금 무슨 말씀인지
못 알아듣는 것 같은데
(육 팀장) 에이, 씨
(넉보이) 뭐라, 뭐라 말도 못 하는데
아, 지금 저희랑
싸우자는 게 아니잖아요
[긴장되는 음악]
(판사) 피고인은 아무런 이유 없이
첫 번째 피해 여성 정향숙을
잔혹하게 살해하였습니다
사람의 생명은
그 무엇과도 바꿀 수 없는
절대적인 가치를 가지고 있는데
이를 침해하는 행위는
[장현의 겁먹은 신음]
결코 용납할 수 없습니다
또한, 피고인은
별다른 이유 없이 계획적으로
또 다른 여성 4명을
납치, 감금하였습니다
[겁먹은 비명]
피고인은 피해자들에게
평생 회복하기 어려운
고통을 가하였으며
지역 주민들과 국민들에게
극심한 공포를 불러일으켰습니다
[철문 닫히는 소리]
그럼에도 불구하고 피고인은
[장현의 씩씩대는 숨소리]
여전히 잘못을 뉘우치는 태도를
보이지 않고 있습니다
[장현의 울부짖는 소리]
피고인의 범행 동기와 경위
피고인의 성향들을 고려하면
재범의 우려 또한 매우 큽니다
[밝은 음악]
본 재판부는
이 사건 범행의 동기 수단과 결과
범행 후의 정황 등을 종합하여
피고인을 무기징역에 처한다
[판사봉 두드리는 소리]
(봉순) 그 자식을 내 손으로 잡았다
[카메라 셔터음]
(경찰서장) 이리 와요
이리 와요
(함께) 만세!
(경찰서장) 아, 이렇게
시민과의 협력으로 이뤄낸 성과를
널리 홍보함으로써
어, 시민 사회의
적극적인 치안 참여를 유도하고
[무전기 신호음]
우리 경찰들은 민생 안전을 위해서
최선의 노력을 이어 가겠습니다
- (봉순) 이야, 용감한 시민상
- (경찰서장) 감사합니다
이젠 내가 뭐, 살다 살다
경찰이 주는 상을 다 받네
(민혁) 내가 네 정체가
탄로 나면 안 되니까
내가 독박을 쓰긴 썼지만
진짜 이...
쪽팔림은 말로 다
표현을 할 수가 없다, 내가
아유, 근데 진짜 어떡하지?
앞으로 나 대신 이렇게 상 받고
이럴 일 많을 것 같은데
- 그거 진심이야?
- 부탁해요
(민혁) 아, 왜, 아...
[익살스러운 음악]
아, 어떡하지?
일단 나가자
정말 여기 이제 있기 싫어, 나 이제
수고했어, 용감한 시민
(국두) 앞으로도
경찰에 협조 잘 부탁해
나 강남경찰서로 발령 났어
이제 볼 일 없을 것 같네
- 갈게
- (봉순) 응, 가
아, 저 새끼 좀
울릉도로 좀 보내면 안 되나?
왜 하필 강남경찰서지?
가자, 용감한 시민님, 가
(민혁) 선물
(봉순) 우아
(민혁) 아, 용감한 시민!
[서류 넘기는 소리]
[봉순의 떨리는 숨소리]
[봉순의 긴장된 한숨]
[봉순의 헛기침]
(봉순) 안녕하세요?
기획개발 대기팀 도봉순입니다
- (사원1) 뭐야, 저거?
- (사원2) 기획개발 대기팀?
(사원3) 아, 우리 회사에
이런 팀이 있다고?
대기팀, 아유, 정말
[사원들 수군거리는 소리]
크흠, 네, 오늘 제가 여러분에게
소개해 드릴 게임은요
[리모컨 작동음]
(봉순) 이 '슈퍼 걸 뽕순이'입니다
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
이 게임은 횡 스크롤 액션으로
심플한 터치만으로도
누구나 쉽게 컨트롤이 가능한
모바일 게임입니다
이 호두 왕국의 왕자인
[리모컨 작동음]
프린스 민민을 구출하기 위해서
슈퍼 걸 뽕순이가
고난과 역경을 헤쳐나가는
여정을 담고 있습니다
어, 그 과정에서
이 호두 까기 병정들과
그들의 대장인
[리모컨 작동음]
이 캡틴 탁을 대적해야만 하죠
(사원4) 공 비서다
[사원들의 웃음소리]
(봉순) 게임 안에서 뽕순이가
사용하는 아이템은요
이 호두 망치인데요
[리모컨 조작음]
이 호두 망치는
뽕순이가 호두를 깨면 깰수록
업그레이드를 할 수 있는
그런 구조를 가지고 있습니다
제가 생각한 정도의 업그레이드는요
처음에는...
(민혁) 야, 근데 봉순이가
구해 내는 게 누군데?
(봉순) 왕자요, 성에 혼자 사는 왕자
- (민혁) 왕자?
- (봉순) 네
왕자가 엄청 외롭거든요
(민혁) 너지, 그 버스 소녀?
우리 엄마가 하늘에서 보내 준
천사인 줄 알았다
하, 근데 그게 바로 너였다니
내가
꼭 그 여자 주인공이 된 기분이야
(봉순) 아이, 그럼, 뭐
제가 킹콩이라는 소리예요?
(민혁) 아주아주 특별한 킹콩이지
땅콩 같은 킹콩
(봉순) 제가 대표님 지켜 드릴게요
(민혁) 친구에서 애인이 되는
방법은 간단한데
둘 중 한 사람이
한 걸음 더 다가서는 거야
보고 싶어서요
(봉순) 추후 뭐, 회의나 협의를
통해서 가능한 부분이라고 생각합니다
감사합니다
[사원들의 박수]
잘했어
(칠구) 에헤, 다 부순다
이거 어떻게 팔아, 이거?
(진이) 에이, 괜찮아
조금, 조금...
(칠구) 뭐가 괜찮아?
아, 이 사람, 진짜
- 근데 있잖아, 안 서방이랑
- (칠구) 어
봉순이랑 궁합을 봤는데
너무, 너무너무 좋대
(진이) 하긴 뭐, 동갑끼리는
궁합도 안 본다잖아
(칠구) 아니, 뭐 동갑내기라고
다 궁합이 좋나?
우리도 동갑인데
[익살스러운 효과음]
[칠구의 멋쩍은 숨소리]
(진이) 거참, 아유, 진짜
(칠구) 아유, 어서 오세요
(진이) 어서 오세요
(칠구) 네, 안쪽으로 들어가세요
- (미화) 아, 안녕하세요
- (칠구) 안녕하세요?
(미화) 동네가 북적북적 너무 좋네요
우리 동네가
워낙 살기 좋은 동네잖아요
(미화) 그럼요
제가 왜 이 동네
못 떠나는지 아세요?
다른 동네에서는 글이 안 써져요
못 쓰는 거 아니고요?
(칠구) 아, 이 사람...
[미화의 당황한 웃음]
여기는 저기
워낙 풍수지리가 좋아서요
큰 인물이 나온다고 예전부터 뭐
그런 소리가 있었지 않습니까?
맞아요
그나저나 우리 국두가
이번에 강남경찰서에 발령받았어요
아, 축하드립니다
[미화의 웃음]
[잔잔한 음악]
(국두) 봉순아
생각난다
우리 중3 때 졸업 여행 갔을 때
네가 그 5반의 영훈이랑
장기 자랑으로 힙합 춤 줬잖아
야, 너 그거 아직도 기억하냐?
(봉순) 좀 제발 좀 잊어버려
[국두의 웃음]
나 진짜 지워 버리고
싶은 흑역사구먼
야, 그걸 어떻게 잊냐?
얼마나 웃겼는데
[국두의 웃음]
[봉순의 못마땅한 숨소리]
넌 그때부터 진짜 특이했어
아니, 힙합 춤춘다는 애가
머리에 꽃은 왜 달아 가지고
(봉순) 아, 진짜 그만해, 너
쯧
너 혹시 기억나?
(봉순) 응?
우리 고등학교 때
체육 시간 끝나고 수돗가에서
내가
코스모스 같은 여자
좋아한다고 했던 거?
하, 당연히 기억하지
그걸 어떻게 잊어버리냐?
(봉순) 네가 한 그 말 때문에
내가 코스모스 같은
여자처럼 하느라고
힘센 것도 그것도
숨기면서 살았는데
바보
[애잔한 음악]
너 진짜 바보다
넌 네가 사람들한테
어떻게 보이는지 모르는구나?
내가 그때 말한 코스모스가
바로 너야
(국두) 한없이 여리고 작은
내 눈에는 네가 그렇게 보였으니까
후...
일부러 너 들으라고 한 얘긴데
그랬어?
난 그것도 몰랐네
봉순아
응
네가 어떤 모습이었어도
좋아했을 거야
난
엉뚱하고 속 깊고 따뜻한 도봉순이
내 친구인 게
그냥 좋았거든
우리
영원히 변치 않는
친구잖아, 그렇지?
(봉순) 응
[국두의 한숨]
봉순아
(봉순) 응?
행복해
[애잔한 음악]
응
너도
너도 행복해
(국두) 내가 그때 말한 코스모스가
너야
코스모스 같은 여자가 좋아
지켜 주고 싶잖아
(봉순) 네가 내 친구여서
든든하고 좋았어
(국두) 영원히 변치 않는
친구잖아, 그렇지?
[국두의 깊은 한숨]
[쓸쓸한 음악]
[국두의 훌쩍이는 소리]
[국두의 한숨]
(봉기) 미안하다
(국두) 뭐가?
(봉기) 희지, 마음이 내내 안 편했어
[농구공 튀기는 소리]
- 배웅은 잘했냐?
- (봉기) 응
(국두) 왜 멈춘 거야?
나 때문이야?
[국두의 거친 숨소리]
너 알고 있었지?
- 뭘?
- 나랑 봉순이
- 알았지
- 근데 왜 나한테 말 안 했냐?
너도 알았잖아
(봉기) 우리 누나가 너 좋아하는 거
그렇게 티 냈는데
몰랐어?
몰랐어
나도 좋아했거든, 봉순이
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
그래서 몰랐어
내 마음에 가려져서
걔 마음을 못 봤네
내가 얘기했으면
지금 두 사람이 달라졌을까?
한 판 더 하자!
(민혁) 오 팀장
오케이 사인은 떨어졌어?
(공 비서) 아니요, 아직이요
근데 곧 결정 날 겁니다
아니, 저...
오 팀장님은
저 떨어뜨리실 것 같은데
(공 비서) 아유, 오 팀장
그럴 사람 아니에요
공사 구별은 확실해요
[봉순의 옅은 한숨]
[노크 소리]
(민혁) 네
[봉순의 헛기침]
도봉순, 기획 1팀 입사 결정됐습니다
(오돌뼈) 팀원들 만장일치로
[발랄한 음악]
뽕순이 프로젝트는 지금부터
팀장인 내 권한 하에
디벨럽 될 겁니다
물론 몇 가지 보완할 점도 있지만
뭐, 좋은 프로젝트라는 판단이에요
특히 기존의 게임 여전사와는
차별화된 캐릭터가
상당히 어드밴티지가 있어요
시연회 Q&A 때 나온 얘기들이랑
FGT 결과 종합해서
수정, 보완하겠습니다
'댓츠 잇'
그러세요, 수고하셨습니다
'낫 배드'
[문 여닫히는 소리]
[봉순의 기쁨에 찬 신음]
[경쾌한 음악]
우리 오 팀장이 인정한 거면
이거 100프로 먹히는 게임이에요
- 그럼
- (공 비서) 승률이 8할이라니까요
이 업계에서 진짜
매의 눈으로 통해요
엄청난 사람이에요
- 진짜요?
- (공 비서) 네
(민혁) 축하해, 도봉순
이제부터 진짜 시작이야
감사합니다
아니, 진짜 선...
아니, 아니에요
으, 감사합니다
(봉순) 오! 오, 예
(광복) 아, 답답해, 답답해, 어?
아, 바쁜 사람 붙잡아 놓고
언제까지 기다리게 할 거여?
왜 안 되는 거여, 왜?
치과 위생사 선생님께서
하셔야 되는 거라서요
(광복) 치과 위생사는 또 뭐여?
- 의사여?
- (간호사1) 아닙니다
- 뭐, 간호사여?
그럼 뭐여, 정체가?
병원에서는 간호사
치과에서는 치과 위생사라고 부릅니다
아따, 똑똑허니 말 잘하네
그래그래, 그래, 좋아, 좋아
그래, 그 치과 위생사인지
뭔지 얼굴 좀 보자고 해
나오라고 해, 나오라고 해! 씨
[긴장되는 효과음]
(간호사2) 제가 치과 위생사인데요?
[광복의 거친 숨소리]
[비장한 효과음]
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 음악]
다음 환자분 들어오세요
아, 해 보세요
네
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
뒤에 기대 주시고요
[광복의 실없는 웃음]
[기계 작동음]
[충돌 방지 경보음]
[학생들의 놀라는 신음]
(학생1) 어유, 죽을 뻔했네
야, 너희들 뭐야?
(학생1) 와, 차 되게 좋네
[자동차 엔진음]
[학생들의 놀라는 신음]
[경쾌한 음악]
[학생들 술렁거리는 소리]
뭐야 손 놨어
(학생2) 야, 자동으로
움직이는 거야?
[학생들의 탄성]
(학생3) 많이 발전했다
(학생4) 뭐야, 왜 그래?
[자동차 리모컨 작동음]
(학생1) 저기요!
[민혁의 어이없는 숨소리]
뭐, 현피 뜨러 왔냐?
아니면 1 대 1 PVP?
(민혁) 하, 이 새끼들
봉순이 누님 남친이라면서요?
그거 진짜입니까?
'봉순이 누님'?
[익살스러운 음악]
(학생2) 돈이 좀 많나 본데
(학생1) 돈으로 꼬셨네, 누님
[학생3의 호응하는 소리]
(학생1) 우리 누님, 돈 없잖아
- (학생3) 누님 3,000원 있어
- (학생1) 3,000원
(민혁) 너희들 봉순이 누님이랑은
도대체 어떤 관계냐?
우리가 모시고 있습니다
- 멘토요
- 하, 멘토?
우리의 희망이자 등불이자
영웅이자 영원한 마음의 안식처이자
(학생1) 뭐, 여하튼
그, 우리 누님 그냥 가볍게 사귀다가
상처 주거나 그러는 거 아니죠?
너희들 학교는 다니냐?
(학생1) 공부가 중요한 게 아닙니다
지금
[학생들 중얼거리는 소리]
(민혁) 너희들한테 중요한 건 뭔데?
그...
대답을 왜 못 해? 씨
공부해라
누님 연애는 관심 끄고, 어?
게임도 적당히 하고
야, 너희들이 공부는 안 하고
게임만 하니까
너희들 어머님들이 날 싫어하잖아!
진짜 아인소프트 회사 사장이에요?
(학생3) 바지사장 아니에요?
우리 누님 상처 주지 마십시오
[익살스러운 효과음]
[밝은 음악]
(학생3) 아, 감사합니다
(학생4) 감사합니다
(학생3) 잘 먹겠습니다
(학생4) 잘 먹겠습니다
(학생1) 야, 멈춰, 이, 씨!
대답하십시오!
우리 누님 상처 주지 않겠다고!
아니, 너희들 누님이
그렇게 만만한 누님이 아니야
뭘 좀 알고 얘기를 해
[흥미진진한 음악]
[민혁의 한숨]
일단 먹어, 먹어
[학생1의 감탄]
[학생1의 만족하는 신음]
천천히 먹어
먹고 싶은 거 더 시키고
(학생1) 와, 이거... 와, 맛있다
[민혁의 깊은 한숨]
[문 닫히는 소리]
[민혁의 옅은 한숨]
(민혁) 뭐야, 이거?
- 팀장님...
- (봉순) 팀장님
기다리다 기획개발팀으로
먼저 갑니다
그동안 보살펴 주신 은혜
잊지 않겠습니다
도 인턴
(민혁) 아, 하여튼 이거 세상에서
제일 예쁜 또라이야, 이거
팀장님?
도 인턴, 이거 지금 나 멕이는 거지?
[종이를 '탁' 치는 소리]
아, 정말 귀여워 죽겠어
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(오돌뼈) 네 몸에 비교하지 말고
그냥 캐릭터니까 좀 과장해서 하라고
[민혁의 옅은 웃음]
아, 저 오돌뼈, 진짜, 쯧
잘해라
[게임 소리]
(공 비서) 로딩되는 시간과
래그 현상은 확실히 줄였습니다
(민혁) 으흠
(공 비서) 그다음에 이제
공격형 캐릭터들 아이템들이 아마
업그레이드가 됐을 겁니다
- (민혁) 으흠
- (공 비서) 네, 캐릭터마다 조금씩
그, 이거 다음 주 업데이트
준비는 잘돼 가고 있는 거지?
네, 차질 없이 진행 중입니다
[게임 소리]
[메시지 수신음]
(민혁) 응?
(국두) 잠깐 보자
아, 바쁜데 불러내고, 쯧
- (민혁) 나 잠깐 나갔다 올게
- (공 비서) 아, 예
(민혁) 아, 왜 이렇게
바쁜 사람을 불러낼까?
(국두) 내가 왔잖아, 그래서
아, 그래서 할 말이 뭔데?
너...
내가 지켜볼 거야
뭘?
[국두의 씩씩대는 숨소리]
봉순이 상처 주는 날에는
(국두) 너 진짜 내 손에 죽는다
[민혁의 어이없는 숨소리]
내가 이젠 진짜 어이가 없어서
웃음이 안 나온다
야, 난 너의 그 주제넘은 말투
진짜 거슬려
(국두) 시끄럽고, 봉순이 내 친구야
그러니까
봉순이 행복하게 해 줘
난 너 진짜 마음에 안 드는데
한번 지켜보려고
네가 얼마나 잘하나
아마 지켜보다가 빡돌아 뒤질 거야
그러니까 신경 좀 꺼라, 어?
(민혁) 아, 나 진짜...
[민혁의 헛웃음]
봉순이 매운 음식 좋아해
[애잔한 음악]
복숭아 알레르기 있고
야구 좋아하고
바다보다 산 좋아해
[국두의 옅은 한숨]
(국두) 그리고
봉순이가 잠이 안 온다고 하잖아?
그럼 책을 읽게 해
직방이야
(민혁) 저게 진짜, 씨
와, 저거는 그냥
진짜 끝까지 재수가 없네, 그냥
예뻐하려야 예뻐할 수가 없어요
나도 알아, 새끼야, 그거, 어?
매운 거 불닭발, 씨
야구, 산, 쯧
잠은 내가 재워 주면 돼, 씨
[휴대전화 속 게임 소리]
[밝은 음악]
(봉순) 드디어 내 꿈을 이뤘다
나 자신을 주인공으로 한
게임을 개발하는 것
[할아버지의 웃음]
힘센 여자라는 걸
숨기고만 살던 시절
게임 속에서라도 마음껏
나다운 모습으로 살고 싶어
꿈꿨던 일이었는데
그동안 많은 일이 있었고
많은 것이 변했다
[사람들 웅성거리는 소리]
(시민1) 자, 한번 들어 봅시다
하나, 둘, 셋!
자, 한번 들어 봅시다
하나, 둘...
(봉순) 난 이제 더 이상
게임 속의 봉순이로만 살 순 없다
여기요, 좀 도와주세요
- (시민2) 네, 같이 해요
- (시민3) 같이 밀어 봐 봐요
(봉순) 들게요
하나, 둘, 셋!
[신비로운 효과음]
(학생2) 야, 야, 야!
이거 누님 아니야?
[경쾌한 음악]
(학생1) 오, 맞네
[학생들의 놀라는 신음]
(학생2) 올려, 들어 올려
와, 슈퍼 파워 걸 대박!
(함께) ♪ 힘을 내, 슈퍼 파워 걸 ♪
♪ 더 이상 망설이지 마 ♪
[오돌뼈의 껌 질겅질겅 씹는 소리]
(오돌뼈) 야! 도봉순!
[봉순의 놀라는 비명]
[익살스러운 음악]
(봉순) 히, 죄송해요
[오돌뼈의 한숨]
[봉순의 울먹이는 소리]
(오돌뼈) 야, 너 내가 제일로
싫어하는 게 뭔 줄 아니?
지각, 지각, 지각이야!
물론 우리 회사 특성상
유연하고 자유로운
조직 문화를 권하지
그래야 창의적인
개발 업무가 가능하니까
벗!
그러다 보면 원칙 무너지고
질서 엉망 되는 건 시간문제야
그래서 내가 제일로 우선시하는 게
출근 시간 엄수야
근데 1시간을 늦어?
(봉순) 죄송합니다
저, 피치 못할 사정이 조금 있었어요
(오돌뼈) 나한텐 그런 거 안 통해
자리로 가
[오돌뼈의 껌 질겅질겅 씹는 소리]
(민혁) 자, 가져다드리자
[발랄한 음악]
[봉순의 환호]
(칠구) 아이고
[진이의 놀라는 숨소리]
(민혁) 다 됐습니다
[가족들의 환호]
(칠구) 이야
제대로다, 제대로, 제대로
야, 야, 자, 고기 굽는데
고생했는데 한잔 받아
- (진이) 안 서방, 역시
- (칠구) 어, 우리
- (진이) 고기도 잘 굽고, 아유
- (칠구) 자, 받아
- (진이) 정말
- (칠구) 아유, 자...
- 감사합니다
- (진이) 쭉 한잔해
쭉 해, 쭉 한잔해
(칠구) 아유, 잘 먹네, 아유
(진이) 예뻐, 예뻐, 어떡해?
어머
엄마, 미안
[진이의 웃음]
아빠, 미안
- (봉기) 엄마
- (진이) 어, 그래, 아들
- (봉기) 엄마 것도 있어요
- (진이) 그럼, 그럼, 그럼
(칠구) 아유, 맛있겠다
[진이의 만족스러운 신음]
(봉순) 아유, 아들밖에 없네
[봉기의 웃음]
왜? 왜 날 쳐다보고 그래?
(봉순) 아니, 엄마가 그냥 싸니까
[봉기의 중얼거리는 소리]
[봉기의 웃음]
먹겠니?
[발랄한 음악]
[가족들의 웃음]
[봉순의 박수]
[진이, 칠구의 웃음]
- (진이) 안 서방 많이 먹어
- (민혁) 네, 맛있게 드세요
- (진이) 봉기도 많이 먹고
- (봉기) 경심이가 빠질 순 없지
- (진이) 아유, 그래
- (봉순) 와
(봉순) 저렇게 다들 웃으니까
너무 좋다
뭐?
내가 사랑하는 사람들의 저 웃음소리
지켜 주고 싶어
(민혁) 네 맘 다 알아, 근데
그렇다고 모든 사람들을
다 지켜 줄 수는 없어
(봉순) 알아, 뭐
나 혼자서 이 세상을
뭐, 구할 수는 없겠지만
그래도 다시 돌려받은 이 힘
진짜 제대로 쓰고 싶어
(민혁) 아, 내가 어쩌다 이렇게
엄청난 여자를 사랑하게 됐을까?
내가 좀
'팜므 옴탈'이라 그랬잖아
[민혁의 어이없는 웃음]
(민혁) 아, '팜므 옴탈'
아주 치명적인 '팜므 옴탈'이지
응, 그럼
- 봉순아?
- 응
난 언제나 네 편이야
응, 알아
[사랑스러운 음악]
(봉순) 나 민혁 씨도 지켜 줄 거야
그 던전 앞의 소녀처럼
내가 누군데?
너?
힘쎈여자 도봉순
(민혁) 힘이 무지막지하게 세
어, 내가 이거 하지 말라 그랬지?
(봉순) 이거 학교 다닐 때
가위바위보 해서...
(민혁) 너는, 너는 그
바둑알 칠 때부터 내가...
(봉순) 아니, 그냥 나는
친구들하고 이렇게 했어
안 내면 술래, 가위바위보!
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[빨리 감기 효과음]
[되감기 효과음]
[봉순의 기쁨에 찬 숨소리]
[봉순의 놀라는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[봉순의 당황한 숨소리]
(봉순) 내가 가진 힘을
좋은 일에 쓰면서
살아야겠다고 결심한 이후
나는 하루 24시간이 짧았다
[경쾌한 음악]
(소방관) 차 빼요! 지금 나가야 돼요
차 빼!
[소방차 사이렌 소리]
뭐 하는 거예요, 차 빼!
[빨리 감기 효과음]
[소방관의 놀라는 신음]
저게 뭐야?
[소방차 사이렌 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(오돌뼈) 너 도대체 근무 시간에
어디 갔다 온 거야?
야, 너 지금 회사가 우습니, 어?
아니면 내가 우스워, 어?
이게 진짜
야!
보자 보자 하니까
누가 보자기로 보이나?
(봉순) 내 힘을
필요로 하는 사람들은
늘어났다
[오돌뼈의 고함]
(학생1) 야, 오늘도 사연 훑어볼까?
야, 야, 이거 좋네
야, 이거 접수해
[여학생들의 비명]
[여학생들 수군거리는 소리]
난 도봉순이 왜 계속 늦는지
도대체 이유를 모르겠어요
(오돌뼈) 응? 아니, 회사가
그렇게 우스워요?
지금, 지금 이 시간까지
도대체 출근해서 어딜 갔는지
내가 알 수가 없어, 도대체
뭐, 이렇게 나를
막 우습게 보는 거야?
내가 뭐, 이 자리
고스톱 쳐서 올라왔겠어요?
아, 대표님 진짜 무슨
노벨 평화상 받으셔야겠어요
(민혁) 아이, 그래서 도봉순은
어디로 갔다는 건데?
(오돌뼈) 그걸 알면
제가 지금 이러고 있겠어요?
짜증 나, 아니, 무슨
오다가 흙을 주워 먹었는지
얼마 전에는 손에 잔뜩
흙을 묻혀 가지고 왔더라고요
아, 그 나무 뽑혔을 때
나무 심고 온 날이구나
대표님!
- 아, 깜짝이야
- (오돌뼈) 도봉순은 정말이지
날 돌아 버리게 해요
아니, 외계인인 것 같은데
먹는 밥은 또 사람 밥을 먹어요
그것도 아주 많이
밥 먹을 땐 입이 이따시만 해
아귀야, 아귀
아니, 무슨 자기가
홍길동도 아니고, 응?
무슨 동에 번쩍, 서에 번쩍
[반짝거리는 효과음]
[오돌뼈의 못마땅한 숨소리]
저는 더 이상 못 데리고 있겠어요
제 멘털이 붕괴돼서
왜냐하면
저는...
[익살스러운 음악]
소중하니까!
[매혹적인 효과음]
[민혁의 탄식]
[오돌뼈의 옅은 한숨]
[매혹적인 효과음]
(민혁) 내 말을 좀...
기획개발 1팀에서 내보내겠습니다
그럼...
아니...
[문 여닫히는 소리]
[민혁의 깊은 한숨]
[민혁의 탄식]
(공 비서) 저번에 말씀드렸던 인터뷰도
어?
하, 안녕하세요?
- 잘리셨네요?
- 예
면목이 없네요
하, 제가 여기에 다시 올 줄이야
- 도 주임
- 네
(민혁) 아, 아니
이제 다시 도 인턴이지?
네
- 좋니?
- 네, 좋네요
[발랄한 음악]
[민혁의 한숨]
(민혁) 이거나 마시고
정신 좀 차리세요
(봉순) 예
(민혁) 아, 내가 이 시점에서 너를
환영을 해야 되니
위로를 해야 되니?
저는요
여기가 너무 편해요, 예?
(봉순) 저는 적성이 그냥
딱 인턴인가 봐요
아, 우리 저번에
하기로 했었던 거 있잖아요
신입 사원 환영회 그거 오늘 해요
- (공 비서) 에?
- 우리 둘이?
팀장님은 꼭 참석하셔야 돼요
(봉순) 안 하시면 티가 많이 나니까
- 공 비서님, 오늘 오세요
- (공 비서) 아, 저는...
(민혁) 뭐, 저는 딱히
환영할 기분이 아니라서
- (공 비서) 아유...
- 아, 왜 그러세요, 팀장님
너 진짜 적당히 해라
진짜 인턴 잘리기 전에?
허, 잘리면 어떡하지?
그러면 뭐, 나는, 뭐
경호원부터 다시 해야 되나, 어?
(봉순) 어떡하지?
[공 비서의 멋쩍은 숨소리]
[민혁의 어이없는 웃음]
(민혁) 진짜...
와, 이거 진짜
자를 수도 없고 어떡하지?
어떡하지?
- (민혁) 어이구?
- (봉순) 자를 거예요?
- (민혁) 와...
- (봉순) 자르면 어떡해요?
왜, 왜, 왜, 그렇게 웃지?
(봉순) 아니면 그러면 우나?
막 이렇게 아, 슬퍼 이렇게 울어요?
아, 오늘 왜 그러지?
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
너 어떡하지? 아, 나 진짜
(봉순) 경호원부터
그럼 다시 할까요?
(민혁) 오늘, 와
오늘 또 어떡하지?
[익살스러운 효과음]
이럴 거면 차라리 나가라고 하세요
[민혁, 봉순의 속닥거리는 소리]
저 나가요?
(민혁) 오늘 머리도 되게 잘됐네
아, 왜 이렇게 예쁘지?
적당히들 하세요, 진짜, 아이
(민혁) 팩했어?
(봉순) 오늘 밖에 같이 나가자
[문 열리는 소리]
[민혁의 기쁨에 찬 웃음]
[문 닫히는 소리]
우리 어떻게...
- (봉순) 잘릴, 잘릴 만했어요
- (민혁) 어, 공 비서
(봉순) 어?
팀장님! 그럼 들어가 보세요
그래요, 도 인턴, 수고했어요
내일 뵙겠습니다
- (민혁) 조심히 들어가요
- 네
[익살스러운 효과음]
[봉순의 기쁨에 찬 신음]
(봉순) 와, 치킨 먹고 싶어
- (민혁) 치킨?
- (봉순) 어, 치킨
[봉순의 기뻐하는 신음]
(민혁) 치킨 먹으면서 영화도 보자
(공 비서) 도봉순 씨 대표님한테
회사에서는 존댓말하고
밖에서는 반말하고, 참
[공 비서의 웃음]
연애는 다 그런 맛에 하잖아
좋을 때다
부럽다, 부러워
팀장님, 얼른 좋은 사람 사귀어요
사내 연애 안 해요
근친 같아서 싫어
[공 비서의 어이없는 웃음]
(오돌뼈) 나한테 관심 꺼요
진짜 뭔 소리 하는 거야?
난 진짜 여자 좋아해요
오버 좀 하지 마, 넌!
하, 왜, 왜 그렇게 생긴 것부터
하는 짓까지 죄다 오버니?
뭐, 왜, 왜?
뭐, 회사 내에서도 반말해 줄까?
(공 비서) 아, 진짜 나한테
왜 그래, 진짜?
(오돌뼈) 흥!
[익살스러운 음악]
오돌뼈랑 공 비서랑 사귄다
사귄다! 나 잡아 봐라
[공 비서의 당황한 신음]
[노크 소리]
- (칠구) 우리 딸 뭐 해?
- (봉순) 어, 아빠?
(칠구) 일기 쓰고 있어?
응, 내가 할 일이잖아
야, 너무 무리하지 마
거, 맨날 쓰는 일기
대충대충 써, 그냥
[칠구, 봉순의 웃음]
알았어
- 항상 조심하고
- (봉순) 응
- 봉순아
- (봉순) 응?
아빠는
안 대표 좋아
(칠구) 세상에서 나만큼
우리 딸을 아끼고 좋아하는 사람이
있다는 건 좀 그런데
그래도 뭐, 어쩌겠냐?
그게 안 대표 그, 그 새끼라면 내가
쿨하게 내가 양보해야지, 뭐
[칠구의 웃음]
아빠...
(칠구) 그래그래, 아이고
이놈의 자식
[부드러운 음악]
[칠구의 웃음]
자식, 이거 언제 이렇게 컸냐, 응?
- 봉순아
- (봉순) 응?
아빠는
이제 마음이 좀 놓인다
이제 훨훨 날아
가슴 활짝 펴고
너 하고 싶은 거 다 하고 살아
응
정말 고마워
아유, 아빠도 고마워
(칠구) 아유, 고마워
[봉순의 훌쩍이는 소리]
(민혁) 데이트 신청합니다
민민 왕자
[민혁의 웃음]
참...
아이고, 그럴까요, 민민 왕자님?
음, 치
아니, 아무리 그래도 자기 입으로
왕자님이라고 하는 건
좀 그렇지 않나, 어?
아무리 기승전 자기 자랑이
특기라고 해도 말이지
[사랑스러운 음악]
내가 예뻐서 참는다
[봉순, 민혁의 대화 소리]
[자전거 경적]
(민혁) 뭐야?
[봉순의 놀라는 신음]
- (남자1) 죄송합니다
- (봉순) 아, 네
아, 깜짝이야, 괜찮아?
- (민혁) 괜찮아?
- (봉순) 어
와
와, 야, 꼭 눈 같다
그러네
초속 5cm
벚꽃이 떨어지는 속도래
(민혁) 영화에서 봤어
내 마음이 너에게
달려가는 속도는 얼마였을까?
[잔잔한 음악]
언제부터였어?
나 마음에 두기 시작한 게?
너 처음 봤을 때
그 경찰서에서
[자전거 경적]
워낙 희귀템이었잖아?
어떻게 그렇게 긴 시간 동안
나 기다려 줬어?
네 마음이 완전히
나한테 올 때까지 기다렸지
근데
기다리는 동안 충분히 행복했어
(민혁) 그리고 자신 있었어
우린 운명이었으니까
음, 치
[잔잔한 음악-계속]
- (민혁) 우리 내년에도 오자?
- (봉순) 응
- (민혁) 다음 해에도
- (민혁) 또 그다음 해에도
- (봉순) 응
10년 뒤에도
우리 이렇게 같이 오자
그때 옥상에서
내가 막 가라 그랬을 때
혼자 가지 않겠다고 하면서
나한테 할 말 있다 그랬잖아
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
그 할 말이 뭐였어?
단 한순간도
너 없이 살 수 없을 거 같아
영원히 우리 함께하자
[민혁의 다급한 숨소리]
[밝은 음악]
아, 어떡하지?
오늘 너무 예쁘네
[카메라 셔터음]
나 눈 멀 뻔
[칠구의 시끌벅적한 소리]
- (봉순) 엄마, 아빠!
- (칠구) 아유
- (진이) 아유, 그래
- (민혁) 네, 오셨어요?
(진이) 아유, 예뻐
[카메라 셔터음]
- (민혁) 예, 아유
- (진이) 어머, 예뻐라, 축하해
아, 우리 안 서방
어떻게 이렇게 예쁘지?
- (봉기) 매형!
- (민혁) 예, 처남
[카메라 셔터음]
- (오돌뼈) 아! 어머, 세상에
- (민혁) 어, 왔어?
(오돌뼈) 아직 결혼도 안 했는데
왜 이렇게 말랐어?
[카메라 셔터음]
[공 비서의 아파하는 신음]
[봉순의 놀라는 숨소리]
(백탁) 뭐야?
너무 아름다워
[백탁파의 축하 인사 소리]
[카메라 셔터음]
- (현동) 축하드립니다
- (아가리) 깨끗한 돈이어유
(현동) 아이, 성님
이런 건 나중에...
(백탁) 나중인가?
[현동의 웃음]
- (국두) 봉순아
- 왔어?
[카메라 셔터음]
[국두의 감탄]
[민혁의 못마땅한 숨소리]
(국두) 오늘 예쁘네
(민혁) 오늘 예쁘네?
[카메라 셔터음]
축하해
잘해
[카메라 셔터음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(오돌뼈) 말랐어
(진이) 어머, 뭐 하는 짓...
얘! 너 뭐 하는 짓이니?
[카메라 셔터음]
(오돌뼈) 안 돼!
멈춰!
[하객들 술렁거리는 소리]
[카메라 셔터음]
[하객들의 탄성]
(진이) 쿨하고
말귀 잘 알아들으시는 부처님
그동안 정말 애쓰셨습니다
[목탁 소리]
마지막으로 한 가지만
더 부탁드릴게요
우리 봉순이 꼭
아들 낳게 도와주세요
그래서 우리 꽃 같은 안 서방
제발 발 좀 뻗고 자게 도와주세요
저는 꼭 대를 이어야 한다고
생각하는 사람은 아닙니다
그냥 제발 아들 낳고 편하게 살게
[목탁 소리]
도와주세요
[익살스러운 효과음]
[가족들의 걱정스러운 숨소리]
[멀리서 들리는 구급차 사이렌 소리]
(민혁) 어, 아직
아무 소식 없어요?
(진이) 어, 이제 왔구나
[민혁의 걱정스러운 신음]
(칠구) 아직 아무 소식이 없어
제발 무사해야 될 텐데
왜 이렇게 소식이 없는 거야?
(경심) 어무이, 정말 아들 맞아예?
(진이) 아, 그렇다니까
[아기의 울음]
[가족들의 탄성]
나왔다!
[아기의 울음-계속]
[경쾌한 음악]
봉순아!
[칠구의 웃음]
(공 비서) 근데 딸 쌍둥이 아빠가
어때서 그래요?
[밝은 음악]
딸딸이 아빠, 듣기도 좋구먼
너무 행복해서 그래, 너무 행복해서
이러고 있을 때가 아니야 그...
그 뭐, 그...
보, 보모
그래그래, 보모, 보모, 그래
그거, 그...
베, 베이비시터
(민혁) 그래, 베이비시터
[공 비서의 웃음]
큰일 났어
[휴대전화 통화 연결음]
(현동) 풍수지리학적으로다가
홀수가 이짝이고요, 짝수가 이짝이에요
[휴대전화 벨 소리]
(백탁) 풍수, 풍수적으로, 어
(아가리) 아이, 점도 본 겨?
야, 야, 야, 그러면...
[아가리, 현동의 대화 소리]
안 대표, 웬일이지?
우덜은 어디로 들어가?
일로 들어가나?
우덜은 이짝으로 가야지
뭐?
[호탕한 웃음]
나야 잘되고 있지, 어
뭐? 아기를?
아, 쌍...
뭐? 도봉순이 아기라고?
[흥미진진한 음악]
(현동) 우르르, 까꿍!
[아기들의 웃음]
- (아가리) 까꿍
- (현동) 까꿍이에요, 응?
제발 좀 자 줘요, 좀, 예?
[아기들의 웃음]
(아가리) 아이고, 우유가
마음에 안 들어요?
우유, 우유 여기...
[현동의 아기 어르는 소리]
[아가리, 현동의 비명]
[아기들의 울음]
[아가리, 현동의 울먹이는 소리]
(현동) 사장님, 나 진짜
이거 못 하겄어요
이 어린아이들이 막 우릴 때리고
막 나를 너무 아프게...
(아가리) 저도 죽어도 못 하겄슈
차라리 동생들 데리고
전쟁 나가는 게 낫쥬
아무튼, 쉬셔유
못 쉬겄지
(민혁) 아니, 저...
[아기들의 울음]
(현동) 좀 전에
분유 2리터 먹었어요
[현동의 울먹이는 소리]
(민혁) 잠시만...
[문 닫히는 소리]
[익살스러운 음악]
[아기들의 울음]
[민혁의 한숨]
우리 공주님들
[아기들의 칭얼대는 소리]
맘마 먹을까요? 아빠가 맘마 줄까?
[아기들의 웃음]
(민혁) 아!
오구, 우리 아기
[민혁의 아파하는 신음]
[인부1의 아파하는 신음]
[경쾌한 음악]
(인부2) 뭐야, 저거?
(인부3) 물통이 막 떠 있네, 저거?
[인부들의 놀라는 신음]
[인부들의 술렁이는 소리]
[쿵 내려놓는 소리]
(인부4) 아, 빨리 가 보자
[휴대전화 벨 소리]
아, 내가 일할 때
전화하지 말라 그랬잖아
아니, 근데 보모들이
또 도망갔어, 그럼 어떡해?
뭐?
나, 난, 난 어떡해?
아이, 진짜...
[휴대전화 통화 종료음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 세상은 여전히
악에 맞설 힘이 필요하다
우리 아이들이 좀 더
좋은 세상에서 살게 해 주기 위해
(TV 속 앵커) 속보입니다
반핵 평화 국제회의가 열리던
무역센터에
테러범이 잠입해 인질을 잡고
현재 경찰과
대치 중이라는 소식입니다
(봉순) 내가 간다
난 힘쎈여자 도봉순!
[날카로운 효과음]
빠샤!
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(민혁) 뭐냐, 저 여자?
되게 섹시해
(봉순) '스탑모션' 있습니까?
[민혁의 아파하는 신음]
네 엉덩이를 내가
싹 없애 버릴 거야
(민혁) 도대체 뭐냐? 혹시 외계인?
봉순아
네
가자, 이제
(봉순) 제가 킹콩이라는 소리예요?
(민혁) 아주아주 특별한 킹콩이지
땅콩 같은 킹콩
(국두) 우리 왜 친구일까?
(봉순) 짝사랑은
유효 기간이 있는 것 같다
그날 그 사람은
나에게 한 걸음 더 다가왔다
(진이) 너 시집 가, 그 남자한테
자빠뜨려, 술 잔뜩 먹여
어머, 상태가...
너무 좋아, 너무 좋아
(민혁) ♪ 도 인턴 ♪
(오돌뼈) 정체를 밝혀
정체를 밝히라규!
넌 땅콩 같아서
이 안에 넣고 다닐 수 있는데
(민혁) 네 가슴속에
내가 없는 것 같아
있어요
[봉순의 울부짖는 소리]
내가 옆에 있을게, 겁내지 마
보고 싶어서요
(민혁) 우리 엄마가 하늘에서
보내 준 천사인 줄 알았다
이야, 그때 그게 바로 너였다니
(봉순) 그럼 이게...
슈퍼 걸 뽕순이가요
프린스 민민을 구출하는 거죠
그리고 둘이 행복하게
오래오래 살아요
해피 엔딩
'해피, 에버, 애프터'